哦，看那巨大的
三趾树懒只是睡在那里看看
尽管懒惰享誉盛名，但懒惰却比睡着花费更多的时间
它们在两天内都处于多相活动状态
和夜晚
哦，看起来她开始爬
在黑暗中绕树冠攀爬是有风险的
一个错误的举动对布赖森来说可能意味着致命的失败，这是一个目睹一些事情的机会
在树懒的特殊改编中，她在闻香之前就闻到了树枝的气味。
爬上它，他们永远不会爬上枯死的树枝
因为如果他们这样做，他们会掉在树上
他们有一种惊人的嗅觉
斜坡可以在黑暗中检测到危险的弱而腐烂的树枝
靠气味独自帮助他们在夜晚四处走动
他们还创建了树木的思维导图，他们对树的记忆非常深刻。
天篷连接，所以她可能确切地知道在哪里
她要去
这个定律实际上很低，我想我会仔细研究一下
就在这些藤蔓的另一侧
懒惰的大部分时间都花在树冠上
在树上找到这么低的东西是罕见的，布赖森对它们研究了很多年
这是一个检查的好机会
嘿，哇，她很漂亮，看着她
她绝对漂亮
所以我已经和树懒一起工作了十年了，这并没有太大的压力
他们对此非常满意
当你近距离看到它们时，它们看起来很奇怪
他们对皮毛中的昆虫也感到非常舒服
懒惰实际上与一种叫做蛾的蛾有特殊的关系。
懒惰拖把，你可以看到他到处爬
她现在和这些飞蛾在毕生的背上度过了他们的一生
住在山坡上的懒惰皮毛可以帮助飞蛾
避免掠食者
懒惰从关系中获得了什么（如果有的话）
是一个谜
哦，带上我的头灯，我想她已经准备好回家了
我会把她放回她内心的树上
好的
没事儿回家[鼓掌]
[音乐] [掌声]
你